AR15因泄露情报的嫌疑被带走调查
情報漏洩の疑いで連行されたAR15
其余AR小队成员还未搞清楚状况
ほかのAR小隊メンバーは　事態に納得できないまま
就受命加入了铲除破坏者的协同作战
デストロイヤー排除のための　合同作戦に参加することになる
我们发现你在上传数据时
我らはあなたがデータをアップロードする際に
出现了重大异常
深刻なエラーを発生させていることを突き止めた
怎么可能
そんなバカな
肯定是搞错了
何かの間違いだ
别说话 SOP2
黙って　SOP2
和你没关系
あなたには関係ないわ
就因为是人形
人形だからこそ
本应该不受影响的
影響を受けないですむはずなのに
我们明明是作战工具
私たちは　ただの作戦の道具なのに
紧急通信
緊急通信
通知全体格里芬指挥官与小队
グリフィンの全指揮官および小隊に告ぐ
AR小队的战术人形 AR15于五分钟前逃出讯问室
AR小隊の戦術人形　AR15が5分前に取調室から逃走した
如果发现 请立刻上报
発見したら　直ちに上層部に報告し
并迅速将其控制
速やかに拘束すること
如果有需要
必要であれば
允许直接攻击 甚至破坏她
彼女への攻撃　あるいは破壊も許可する
你觉得我会原谅你吗
アンタ　そんなこと許されると思ってるの
反正死了马上就能复活
どうせ死んだってすぐに復活できるじゃない
现在的记忆也会消失
それに今　起きていることの記憶もなくなるし
之后你又会像小狗一样
そしたらまた子犬のように
乖乖地听我的命令
従順にあたしの命令を聞くようになるのよ
怎… 怎么可能
そ…　そんなバカな
我… 我不信
う…　うそだ
是吗 我可爱的小笨蛋
そう　あたしのかわいいおバカさん
你不会以为 这是第一次吧
まさかこれが　初めてだと思っているの
你… 你这个笨蛋
こ…　このバカ
蠢货 疯女人
アホ　イカレ女
明明… 明明说好了会来救我
た…　助けるって約束したくせに
好啦好啦 别哭了
はいはい　泣かないで
只是开个玩笑
ただの冗談よ
玩… 玩笑？
じょ…　冗談？
代理人把接收数据的密钥装在你身上了
エージェントはあなたにデータ受け取り用のキーを装着させてるから
代理人为了我？
エージェントのおかげで？
对对
そうそう
所以我会帮你脱身的
だから助けてあげるわ
如果你想逃掉
でも逃げたければ
那就乖乖听我的话
ちゃんとあたしの言うことを聞くのよ
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
火种03
SOP2 破坏者的位置呢
SOP2　デストロイヤーの位置は
还在范围内
まだ範囲内にいる
我们快追上了
もうすぐ追いつくよ
停下了
動きが止まった
照明弹？
照明弾？
不对 榴弹？
いや　榴弾？
就在那下面
あの下だよ
破坏者的信号就在那里
デストロイヤーの信号はちょうどあそこ
大概三分钟路程 距离很近了
3分ほどの距離よ　かなり近いわ
不对劲
おかしい
对方为何要主动暴露位置
なぜ自ら居場所を明かすようなマネをする
显然是圈套
明らかにワナだ
不能再前进了
これ以上は進めない
可是 破坏者就在前面了
ですが　デストロイヤーはすぐそこです
我们必须前进
進むしかありません
这是任务
任務なのですから
这不是你说的吗 M16姐
M16姉さんがそう言ったんじゃないですか
自爆了？
自爆した？
那确实是榴弹的爆炸声
あれは確かに榴弾の爆発音だ
但是 落点的声音有点不对劲
だが　着弾時の音が少し違う
恐怕那不是破坏者的
おそらくデストロイヤーではない
这肯定是在负隅顽抗
きっと最後の悪あがきです
不用理睬 继续前进吧
気にせず進みましょう
M4 AR小队 听得到吗
M4　AR小隊　聞こえる
你们状况如何？
そっちの状況は？
简缇娅指挥官 我们没事
ジャンシアーヌ指揮官　私たちは無事です
AR小队正在追击破坏者
AR小隊はデストロイヤーを追撃中
对方可能打算使用别的武器
ヤツは他の兵器を使うつもりのようですが
但对我们没有威胁
脅威にはなりえません
别的武器？
他の兵器？
我怎么没接到相关报告
そんな報告は来てないけど
你们怎么这么靠前了
どうしてそんな前にいるのよ
简缇娅指挥官
ジャンシアーヌ指揮官
马上命令AR小队撤退
直ちにAR小隊を撤退させろ
可是AR小队的话 应该能解决掉铁血的头目吧
AR小隊なら　鉄血のボスくらいやっつけられると思いますが
这地形…
この地形…
糟了
しまった
AR小队 停止追击 全速撤退
AR小隊　追撃をやめ　全速力で撤退せよ
可是指挥官 破坏者就在眼前了
ですが指揮官　デストロイヤーは目の前です
那才不是更换武器
あれは武器の変更なんかじゃない
是在校准刚才攻击我们基地的火炮
さっき私たちの基地を襲った火砲が照準を合わせているのよ
梦想家
ドリーマー
你打算干什么
何のつもりよ
居然一炮打在我面前
あたしの目の前を狙うなんて
放心吧
安心して
刚才是削减药量的测试弹
今のは火薬を減らした試し撃ちよ
计算完毕 修正完毕 ALL GREEN
計算完了　修正完了　ALL GREEN
并且AR小队 估计就在这一片
それからAR小隊はたぶん　このあたりかな
就把她们可能在的位置 全都轰炸一遍吧
ヤツらがいそうな場所に　まとめて撃ち込んじゃおうかな
你疯了吗
あなた正気なの
代理人说了 不能杀死M4
エージェントがM4は殺すなって言ってたでしょ
难得有机会使用「木星」
せっかくこの「ジュピター」を使えるんだから
我当然要玩到尽兴
もっと楽しまなきゃ
而且AR小队就算挨个两三发也不会死
それにAR小隊なら　2 3発くらったところで死なないわよ
要是缺胳膊少腿了 也更方便带回去
むしろ　腕や足が欠けているほうが連れ戻しやすいでしょ
AR小队 听我说
AR小隊　聞いて
破坏者只是诱饵
デストロイヤーはおとりよ
你们已经被引到了铁血的炮击范围
あなたたちは今　鉄血の砲撃範囲内に誘い込まれてるわ
迅速离开那里
すぐにそこから離れて
收… 收到
りょ…　了解
侦测到铁血的主动扫描
鉄血のアクティブスキャンを検知
如果AR小队被锁定位置 就逃不掉了
AR小隊が捕捉されれば　逃げ切れません
通知所有人形指挥官
全人形指揮官に告ぐ
改变作战目标
作戦目標を変更
不惜一切代价 帮助AR小队撤退
何があろうとも　AR小隊を撤退させろ
收到
ラジャー
可恶
クソ
794部队全体人形
794部隊の全人形
立刻前往坐标M34Y9
直ちに座標M34Y9に向かえ
到达之后原地待命
到着したら　そこで待機
收到
了解です
奇怪 友军怎么在朝这边移动
あれ　味方の部隊がこちらに向かってきてませんか
不要分心
余計なことを気にしないで
集中精神移动
移動に集中して
好… 好的
は…　はい
鱼叉小队 从西侧前往坐标M32Y8
ハープーン小隊　西側から座標M32Y8に向かえ
收到
了解
长剑迅速前往M36Y7
ロングソードは急いでM36Y7へ
没想到铁血会集中火力攻击AR小队
まさか鉄血がAR小隊に集中攻撃を仕掛けてくるなんて
这是怎么回事
どういうことだ
不清楚
さあね
但是绝不能让铁血找到她们的位置
でも絶対に見つかるわけにはいかない
石军指挥官
石軍指揮官
让你的部队也向AR小队的方向移动
あなたの部隊もAR小隊のところへ移動させて
要混淆铁血的扫描信号是吧
鉄血のスキャンを混乱させるんだな
那就让她们的行动路径交叉
ならばルートを交差させよう
渔网到达指定位置
フィッシングネット　目的地点に到着
全员向着M36Y9的铁血单位压制射击
全員　座標M36Y9の鉄血ユニットに向けて制圧射撃
收到
了解
格里芬 什么时候来的
グリフィン　いつの間に
梦想家 格里芬的部队来了
ドリーマー　グリフィンの部隊が来てるよ
似乎不是AR小队啊
AR小隊ではないようね
你自己想办法吧
自分でも何かしたらどう
要是再让她们接近就麻烦了
これ以上接近されたらヤバいって
真麻烦啊
めんどくさいわね
那就一口气全干掉吧
一気に片付けちゃうか
你自己注意安全距离
安全距離　自分で気をつけてね
我… 我知道
わ…　わかってる
指挥官 炮击方向变了
指揮官　砲撃方位が変わりました
落点在其他部队的位置
別部隊の位置に着弾しています
继续跑 不要停下
走れ　立ち止まるな
全力冲到前方的山谷中
全力で目の前に谷間まで走れ
是
はい
这玩具还挺好玩的
このおもちゃ　なかなかおもしろいわね
咦
あら
不小心让AR小队逃掉了呀
うっかりAR小隊に逃げられちゃったかしら
算了
まあいっか
破坏者 限你十分钟之内逃出来
デストロイヤー　今から10分間で撤退してちょうだい
下不为例
今回だけよ
下次你再被别人窃听 我就真的要抛弃你了
次また盗聴されたら　今度は本当に見捨てるからね
窃听？
盗聴？
被谁 什么时候
誰に　いつの間に
你什么时候发现的
いつから気づいてたの
掌握天空者拥有一切
空を制するものはすべてを制する
你连隔热迷彩都没有
断熱迷彩もないあなたなんて
看起来和我们家小笨蛋一样显眼
うちのバカと同じくらい目立ってるわよ
看来仅靠伪造信号还不够啊
信号を偽造したぐらいじゃダメみたいね
你一直在等机会吧
ずっとこの機会を待ってたのね
趁着我们对付你的伙伴们 偷偷潜入
あたしがお仲間たちに注意を向けてる間に　こっそりと侵入して
你倒是不像破坏者说的那么疯狂
アンタはデストロイヤーが言うほど狂ってないみたいね
哎呀 你也不像资料上说的那么冷酷呢
あら　あなたもデータで見るほど冷酷じゃないのね
不仅没有逃跑 反而主动追上来 我应该夸奖你
逃げるどころか　自主的にやってきたその勇気を褒めたたえるべきかしら
既然被发现了
見つかった以上
十秒以内炮弹就会朝我飞过来吧
あと10秒足らずで砲弾が降ってくるのでしょうね
怎么会呢
まさか
你还有利用价值
あなたにはまだ価値がある
AR15 你是被选中的
AR15　あなたは選ばれし者よ
我们给你的力量 你还满意吗？
あたしたちが与えた力　気に入ってくれた？
为什么你会有铁血的权限
どうしてお前が鉄血の権限を持っている
果然 是你们搞的鬼吗
やはり　アンタらの仕業だったのか
别生气嘛
ムキにならないでよ
既然你早就发现是自己泄露了情报
自分から情報が漏れてることに気づいてるのなら
为什么不早点告诉你的同伴呢
どうしてもっと早く仲間に伝えなかったの
要是早点说出来
早めに教えていれば
那个笨蛋怎么找得到格里芬的基地呢
あのバカはグリフィンの基地なんて見つけられなかったわ
我原来只是陪衬吗
私はただの引き立て役だったの
AR15 来满足我的好奇心吧
AR15　私の好奇心を満たしてよ
身为人形 你竟然能违背雇主的命令
人形なのに雇い主の命令にまで背くなんて
究竟是为什么
いったいどうして
你利用我
アンタは私を利用して
泄露了危害我的同伴的情报
仲間を危険にさらす情報を流した
铁血 你以为我会轻易放过你吗
鉄血め　ただで済むと思うな
没有回答我的问题呀
質問の答えになってないわよ
但是 恭喜你掌握了事件的全貌
でも　全容を把握できてよかったわね
要不要最后挣扎一下呢？
最後の悪あがきでもしてみる？
看你的垂死一击 会让局面变得更好
その瀕死の一撃で　事態が好転するか
还是更糟呢
あるいはね
正合我意 梦想家
望むところだ　ドリーマー
在一切水落石出之前
すべてが明らかになるまで
我会一直挣扎下去
あがき続けてやる
我会踩着你们的脸
アンタたちの顔を踏んづけて
一个一个揭露你们的阴谋
その陰謀をひとつひとつすべて明かしてやる
铁血的渣滓 等着瞧吧
鉄血のクズが　覚悟しておけ
一周后 格里芬管辖区域 794前线基地
情况如何？
状況は？
心智的备份已经安装完毕
メンタルモデルのバックアップはインストール済みです
虽然使用的是相同型号的素体
全員元と同じタイプの素体を使ってはいますが
但还是需要逐一调试
やはり個別に調整する必要はありますね
我似乎明白了 老板为什么用枪为战术人形命名
ボスが戦術人形に銃の名前を使ってる理由がわかった気がするわ
如果用人类的名字
人間の名前だと
每当她们牺牲 就会带来强烈的负罪感
犠牲になるたびに強い罪悪感にさいなまれてしまう
而且 更麻烦的是…
それに　もっと厄介なのが…
赫丽安长官
ヘリアンさん
那时候 只要AR小队迅速撤退
あのとき　AR小隊がすばやく撤退すれば
应该有较高概率逃离铁血的炮击范围
鉄血の砲撃範囲から高い確率で逃れられたと思うのですが
为什么克鲁格先生非要让其他部队去做诱饵呢
どうしてクルーガーさんは　他の部隊をおとりにさせたのですか
她们牺牲的理由是什么
彼女たちが犠牲になった理由は　何なのでしょうか
简缇娅指挥官 我看过你之前的作战日志
ジャンシアーヌ指揮官　貴官の作戦日誌は読んでいる
你很爱惜手下的人形
人形たちをすごく大切に扱っているようだな
如果你对这次的作战不满
今回の作戦に不満を抱いているのなら
我能理解
理解はできる
但是 请你记住一件事
しかし　1つだけ忘れないでほしい
AR小队是IOP的研究单位 16LAB自主研发的实验体
AR小隊はIOPの研究機関　16LABが自ら開発した実験体で
与其他战术人形的精神构造完全不同
他の戦術人形とはまったく異なる精神構造
她们拥有感情和逻辑
感情　思考を保有している
因此 她们的心智效率是其他人形的许多倍
そのため彼女たちのメンタル効率は他の数倍にも及ぶ
这些你应该都听过了
ここまでは聞いているはずだ
但也正因此 她们无法像一般的人形那样备份心智
だがそのせいで　彼女たちは普通の人形のようにメンタルのバックアップが取れない
她们是格里芬最先进的战术人形
彼女たちはグリフィンが持つ最先端の戦術人形だ
我们是以人形为主要战力的PMC
人形を主戦力とするPMCにとって
可以说她们是最重要的资产
一番重要な資産と言っても過言ではない
因此就算牺牲其他人形
それが　たとえ他を犠牲にしてでも
也必须要让她们存活下来
AR小隊を必ず生かさなければならない理由だ
这就是你需要的答案吧
答えになっただろうか
你作为人形指挥官 拥有优秀的指挥才能
貴官は人形指揮官として優れた才能を持っている
也可以看出 你与AR小队建立了良好的关系
AR小隊と良好な関係を築いているのも見て取れる
今后你可能还有机会指挥她们作战
今後も彼女たちを指揮する機会が回ってくるかもしれない
届时请多加注意
その時は十分に気をつけてくれ
AR小队 现在在干什么呢
AR小隊　今頃何してるんだろう
这火力也太猛了
このすさまじい火力はなんだ
可作战报告上说铁血已经撤退了呀
作戦レポートには鉄血は撤退済みだと書いてたぞ
赫丽安女士说只要巡逻下之前交战的区域就好
ヘリアンさんは　前回交戦した区域をパトロールするだけでいいって言ってたよ
只要完成 就可以回到简缇娅指挥官的基地了
それが終われば　ジャンシアーヌ指揮官の基地に戻れるって
你还真喜欢那个指挥官啊
ホント　あの指揮官が好きなんだな
可恶
クソ
咦
あれ
是六级防弹装备
6級防弾装備よ
这个距离下无法击穿
この距離では弾が通らないわ
新型的铁血吗
新型の鉄血か
不知道
わかんない
总之是没见过的家伙
とにかく見たことないヤツだよ
看动作不像是铁血
動きは鉄血らしくないな
难道是人类吗
まさか人間か
可是 这里是黄区啊
でも　ここはイエローエリアだぞ
这样全副武装的人类究竟是…
そこまでの装備をそろえた人間が果たして…
我们虽然有自由开火的权限
私たちは自由に発砲する権限があるが
但万一杀死人类就麻烦了
人間を殺してしまったら厄介だ
这里还是格里芬的管辖区域
ここはまだグリフィンの管轄区域内です
铲除犯罪者和歹徒也是我们的工作
犯罪者やならず者を排除するのも仕事の内です
我已经和你们共享了14种非致命方案
殺害に至らないプランを14件共有したわ
先用方案1
プラン1でいきましょう
之后灵活应变 散开
あとは柔軟に　展開
可恶
クソ
举起手来
手をあげなさい
你们已经非法侵入了民间安全承包商的管辖区域
あなたたちは　現在民間軍事会社の管轄区域に不法侵入しています
这是最后警告 举起手来
最後の警告です　手をあげなさい
我们有权开火
発砲許可はおりてます
虽然这些小伙子也没动真格的
コイツらも本気を出したわけじゃないが
但你们做得不错
お前たちはよくやった
解除武装的方式很新颖
武装解除の手法は斬新だ
不过警告倒是没什么威慑力
警告のほうはあまり迫力がなかったがな
不许动 否则我们开抢了
動かないで　本当に撃ちますよ
面对我 你可没那个权限
私に対しては　そのような権限はないぞ
十分抱歉 克鲁格先生
失礼しました　クルーガーさん
为什么您会在这
どうしてこんなところへ
恕我直言
お言葉ですが
在管辖区域内不开启友军识别装置 实在太危险了
管轄区域で敵味方識別装置をつけないのは　非常に危険です
全都是人类PMC？
全部人間のPMC？
我们有我们的任务
こっちにはこっちの任務がある
你们的任务结束了
お前たちの任務は終わりだ
护送运输小队回去吧
輸送小隊を護送してやってくれ
我们是特种作战小队 不是安保部队啊
私たちは特殊作戦部隊で　警備部隊じゃないんだよ
SOP2 冷静点
SOP2　落ち着け
什么嘛
なんだよ
不仅拒绝了我们搜索AR15的申请
私たちのAR15捜索申請は却下したくせに
还让我们干这些杂事
こんな雑用でこき使いやがって
SOP2 你之前问过我
SOP2　前に聞いてきたよな
为什么我们身为作战工具 却安装了感情模块
我々は作戦の道具なのに　なぜ感情モジュールが付いてるかって
感情本身就是缺陷
感情そのものが欠陥なのさ
人类为我们装上了和他们同样的缺陷
人間は我々に同じ欠陥を作っただけだ
所以 别指望他们的同情
だから　ヤツらに同情は期待するな
尤其是现在
今は特にな
M16 我完全听不懂你说的
M16　全然意味がわからないよ
其实 我也搞不懂我在说什么
実は　私も言っててよくわからん
总之就是针对AI的歪理啦
まあAI向けの屁理屈だな
但是 克鲁格先生会出现在这里
でも　クルーガーさんがここにいるということは
说明格里芬还没有放弃AR15
グリフィンはAR15を諦めてないということ
我们也是一样
それは私たちも同じよ
只要相信着对方
お互いに相手を信じていれば
就总会有重逢的一天
いつかきっと再会できるわ
作战开始 18小时前
这些就是AR小队的报告书
以上がAR小隊の報告書です
关于您之前回收到的零件
クルーガーさんが以前回収してきた部品についてですが
其中一部分与铁血工造生产的军用部件吻合
その一部は　鉄血工造が生産していた軍用パーツと符合しました
代号分别是装甲作战人形「圣盾」
型番は装甲作戦人形「イージス」
以及作战机甲「钢狮」
および　作戦機甲「ニーマム」になります
而剩余的与任何现存型号都不符合
残りは現存するいかなる型番とも一致しませんでした
未知的武器
未知の兵器
之前攻击特务基地的大炮吗
以前特務基地を襲った大砲か
很有可能
可能性は高いです
克鲁格先生 这意味着…
クルーガーさん　これはつまり…
铁血正在进化
鉄血が進化を遂げている
这已经超出了我们的预期
すでに我々の予想を超えていますね
可以确定的是 「伞」是针对人形的病毒
ひとつ確かなのは　「傘」とは人形向けのウイルスで
铁血要想突破封锁
鉄血が封鎖を突破するには
直接感染我们的战术人形 是最有效的
我々の戦術人形への感染を狙うのが一番効率的だということだ
现在看来 铁血是打算彻底消灭我们格里芬
どうやら　本気でグリフィンの存在を抹消するつもりらしい
而且「圣盾」和「钢狮」
それに「イージス」と「ニーマム」は
正式那次行动的目标铁血工厂所生产的
まさにあの作戦でターゲットとなった鉄血の工廠で生産していたものだ
战术人形AR15是串联起这些线索的关键
戦術人形AR15は　これらのヒントをつなげる要だ
不论她是什么状态
どんな状態であろうと
都一定要从她的心智中挖出关于「伞」的情报
必ず彼女のメンタルから「傘」に関する情報を聞き出せ
要抢在铁血之前
鉄血が見つけるより早くな
可是克鲁格先生
しかしクルーガーさん
那样无法保证AR15的安全
それではAR15の安全は保障できません
我对人形没有偏见
私は人形に偏見は抱いていない
我很感谢她们代替人类承担着责任
人間に変わって　責任を負っていることには感謝している
我也理解部分指挥官把她们当做人类看待
一部の指揮官が彼女らを人間と同じように扱うのも理解できる
但是 不管是工具还是朋友
だが　道具にせよ友人にせよ
一旦落入了敌人手中
何であろうと敵の手に落ちた以上は
就必须要做出判断
決断を下さねばならん
是亲手将其解决
自分の手で始末するか
还是眼睁睁看着所有人都被拖入地狱
全員を地獄に引きずり込むのをただ見つめるか
我明白了
わかりました
我这就安排调查库存和订单
在庫と発注書の確認を手配します
拜托了
頼む
我先告辞了
失礼します
这是我身为人形
これは私が人形として
身为AR小队的一员 最优先的命令
AR小隊の一員としての　最優先の命令
就算失去所有归宿
たとえ帰る場所を失ったとしても
我也不会背叛最初接纳了我的人
初めて私を受け入れてくれた人を裏切りはしない
因为那是我唯一的存在价值 唯一的命运
それが私の唯一の存在価値で　唯一の運命だから
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第11话 彗星01
第11話　彗星01